Boa tarde Anne Caroline Silva Dos Santos! tudo bem?

Vi que demonstrou interesse nesse imóvel da CAIXA em CIDADE JARDIM,
                                                                                                                            SANTA CRUZ DO RIO PARDO, nós somos uma imobiliária credenciada pela Caixa e lhe damos assessoria de ponta á ponta no processo de arremate desse imóvel, e de forma completamente gratuita nas modalidades de Venda Online e Compra Direta (somos remunerados pela CAIXA). Você já tem conhecimento de como os arremates funcionam?

Segue o link do imóvel abaixo:
https://viahouseleiloes.com.br/casa/casa-venda-2-dormitorios-quartos-1-vaga-cidade-jardim-rua-araguaian-75-qd-t-lt-01-e-18-santa-cruz-do-rio-pardo-sp-cx08444425765084sp