Boa tarde Priscila! tudo bem?

Vi que demonstrou interesse nesse imóvel da CAIXA em ESMERALDA,
                                                                                                                            PRAIA GRANDE, nós somos uma imobiliária credenciada pela Caixa e lhe damos assessoria de ponta á ponta no processo de arremate desse imóvel, e de forma completamente gratuita nas modalidades de Venda Online e Compra Direta (somos remunerados pela CAIXA). Você já tem conhecimento de como os arremates funcionam?

Segue o link do imóvel abaixo:
https://viahouseleiloes.com.br/casa/casa-venda-2-dormitorios-quartos-1-vaga-esmeralda-rua-menotti-del-picchian-787-apto-01-2-pav-praia-grande-sp-cx08444424483760sp