Boa tarde Vitória Gabriela Da Silva! tudo bem?

Vi que demonstrou interesse nesse imóvel da CAIXA em Recreio Anhanguera,
                                                                                                                            Ribeirão Preto, nós somos uma imobiliária credenciada pela Caixa e lhe damos assessoria de ponta á ponta no processo de arremate desse imóvel, e de forma completamente gratuita nas modalidades de Venda Online e Compra Direta (somos remunerados pela CAIXA). Você já tem conhecimento de como os arremates funcionam?

Segue o link do imóvel abaixo:
https://viahouseleiloes.com.br/casa/casa-venda-3-dormitorios-quartos-2-salas-2-vagas-recreio-anhanguera-rua-lupercio-bertochi-270-ribeirao-preto-sp-cx01444407715790sp