Boa tarde Alexandra! tudo bem?

Vi que demonstrou interesse nesse imóvel da CAIXA em RESIDENCIAL MARIA CLARA 2,
                                                                                                                            SAO JOSE DO RIO PRETO, nós somos uma imobiliária credenciada pela Caixa e lhe damos assessoria de ponta á ponta no processo de arremate desse imóvel, e de forma completamente gratuita nas modalidades de Venda Online e Compra Direta (somos remunerados pela CAIXA). Você já tem conhecimento de como os arremates funcionam?

Segue o link do imóvel abaixo:
https://viahouseleiloes.com.br/casa/casa-venda-2-dormitorios-quartos-2-vagas-residencial-maria-clara-2-rua-fabiola-montezanin-918-lt-07-qd-03-sao-jose-do-rio-preto-sp-cx08787714076833sp