Boa tarde Valmir! tudo bem?

Vi que demonstrou interesse nesse imóvel da CAIXA em RESIDENCIAL VILLA BELA, ASSIS, nós somos uma imobiliária credenciada pela Caixa e lhe damos assessoria de ponta á ponta no processo de arremate desse imóvel, e de forma completamente gratuita nas modalidades de Venda Online e Compra Direta (somos remunerados pela CAIXA). Você já tem conhecimento de como os arremates funcionam?

Segue o link do imóvel abaixo:
https://viahouseleiloes.com.br/casa/casa-venda-2-dormitorios-quartos-2-vagas-residencial-villa-bela-rua-isaura-silva-de-souzan-122-lt-17-qd-i-assis-sp-cx08787701604879sp